Dr. Shen
Aquí
Acabo de golpearme la cabeza y me desmayé.
¿Por qué me duele todo el cuerpo?
Dr. Shen, quédese aquí y descanse tranquilo.
Haré que alguien se encargue de tus necesidades diarias.
Nadie podrá encontrarte
Una vez que atrapamos a Mind-Bender
Estarás a salvo
Gracias
El profesor Huo y el profesor Lin fueron mis mentores.
También quiero saber...hace tres años...
¿Quién exactamente los mató?
Dr. Shen
¿Sabes quién desmanteló El Firmamento en aquel entonces?
No sé quién lo desmanteló.
Pero sé dónde estaba escondido El Firmamento
¿Dónde?
Para ocultar un grano de arena
debes colocarlo en el desierto
Para ocultar una gota de agua
debes colocarlo en el océano
Para ocultar datos
Debes colocarlo en una inundación de datos
Algunas cosas parecen lejanas pero están ante tus ojos.
¿Podría ser...?
¿El Firmamento está oculto en los servidores de Cloud Intelligence Tech?
Así es
Está oculto en los servidores.
Entonces ¿cómo lo encontramos?
No estoy exactamente seguro de cómo encontrarlo.
Pero te puedo dar una firma
El trabajo de buscar la aguja en el pajar
Dependerá de ti
Revisé todos los discos duros
No lo puedo encontrar en absoluto
¿Nos está mintiendo el Dr. Shen?
¿O se acordó mal?
Maestro, batería baja
Vamos a cargar completamente antes de trabajar.
¿Qué sucede contigo?
Huo Ming, necesitas cargar
Ustedes... ustedes chicos...
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Xiaohui
Te lo digo, estábamos cobrando.
¿Crees eso?
¿Cargando?
Cargando
¿Entonces puedo cobrar también?
Espera un minuto
¿Llamas al presidente Bai "Xiao Hui"?
Sí, mi papá me llama Xiao Hui.
Y también puede llamarme Xiao Hui.
Cierto, principalmente porque su padre la llama Xiao Hui.
Entonces llamarla Xiao Hui es solo una forma de dirigirse a ella.
Xiao Cang
Date prisa y acepta un pedido para llevar para mí.
Recibido, Maestro
Pedido entrante, pedido entrante
Tengo que ir a entregarlo, rápido.
Detener
Iré contigo
Eso no es una buena idea
¿Dónde está mi comida para llevar?
Ya era hora, ¿lo sabes?
Lo siento, cliente.
Atasco de tráfico, llegando pronto
¿Tráfico en una bicicleta eléctrica?
¿A quién quieres engañar?
No me vengas con esa porquería
Si no vienes pronto te daré una mala reseña.
Tráfico en una bicicleta eléctrica...
¿A quién intenta engañar ese idiota?
Te ayudaré a entregar. Te ayudaré a entregar.
¿Es el señor Li?
Te ayudaré a entregar.
Disculpe su entrega.
Perdón por hacerte esperar.
Lo siento mucho.
Realmente hubo un atasco de tráfico justo ahora.
Espero que no le des una mala crítica.
Hay una orden más.
Bai Wansan.
Ese nombre es tan imponente.
Ese es mi papá. Pedí comida para llevar.
Vamos a entregarle a mi papá.
Presidente Bai.
Tengo una reunión en un rato.
No vamos por el mismo camino.
No de la misma manera.
Yo también tengo un coche.
Mayordomo.
Vamos. Vamos a casa a entregar.
Yo... Estoy a punto de llegar tarde, Lin Yun.
Vamos.
Huo Ming.
Es tarde. Date prisa.
Tú...
Voy a llegar tarde.
Lin Yun, escúchame.
Si llega tarde te daré una mala reseña.
Eres algo más.
¿Están los repartidores tan bien equipados ahora?
¿Estáis todavía contratando?
Puedo hacerlo.
Yo también puedo.
Estoy listo para ello.
Lo haré gratis.
Puedo ir.
Huo Ming, es la primera vez que conoces a mi papá.
Simplemente relájate y todo estará bien.
Papá, mírame.
¡Papá!
¿Qué le pasó a mi papá?
¿Por qué no lo llevan al hospital?
El viejo maestro está en este estado porque el marcapasos
funcionó mal,
causando el coma.
No se puede mover en este momento.
¿Cómo podría funcionar mal?
Mi papá usa el mejor marcapasos inteligente.
Esto nunca había sucedido antes.
Pero esta vez cambiamos a un nuevo modelo.
Utiliza un chip de Cloud Intelligence Tech.
Sospecho que el chip es el problema.
Imposible.
Los chips de Cloud Intelligence Tech
Aún no se han aplicado a los dispositivos médicos.
De hecho, es un chip de tecnología de inteligencia en la nube.
No ha sido sometido a suficiente verificación clínica,
Aún así, se atrevieron a usarlo en un dispositivo médico.
Esta tecnología de inteligencia en la nube
No le importa en absoluto la vida humana.
Xiao Cang, ¿encontraste algo?
Escaneo completo.
Maestro, el chip es de hecho de Cloud Intelligence Tech.
Pero ha sido manipulado.
El anciano de Bai Xinhui tiene una enfermedad cardíaca.
Recientemente cambió a un sistema impulsado por IA.
marcapasos.
Estaba usando otra empresa,
pero le pedí ayuda a un amigo
para cambiar a un chip de la compañía de Lin Yun.
Pero su padre está vivo y coleando ahora mismo.
¿No es eso simplemente publicidad gratuita para Cloud Intelligence Tech?
Pero si el padre del accionista mayoritario
utilizó un chip de su propia empresa
y murió repentinamente en un accidente,
dime,
¿Quién se atrevería a utilizar los chips de Cloud Intelligence Tech?
Para salvarlo se requiere una cirugía precisa.
para reiniciar el marcapasos.
¿Por qué no operar inmediatamente?
¿Funcionar?
¿Cómo puedo operar sin equipo médico?
Usted es el médico de familia.
¡Tienes que pensar en algo, rápido!
El equipo llegará en media hora.
Pero mirando el estado actual del viejo maestro,
Calculo que sólo podrá durar unos minutos.
¡Papá!
¡Despierta, papá!
¿Cómo está el viejo maestro Bai?
Es crítico.
Su corazón se ha parado; podría morir en cualquier momento.
Si la cirugía no es posible,
El marcapasos debe ser reparado.
Evaluación de la tasa de éxito de la reparación.
En este estado, la tasa de éxito para cualquier otra persona es cero.
Incluso con mi ayuda,
la tasa de éxito de la reparación
es sólo el 32,7%.
Si no lo hacemos,
La tasa de mortalidad es del 100%.
Una tasa de éxito de uno en tres.
Vale la pena intentarlo
Tu me ayudas
Voy a intentarlo.
Espera un minuto.
Cualquier cosa que estés planeando hacer por tu cuenta,
Firmar la exención de responsabilidad.
Si pasa algo no tendrá nada que ver conmigo.
Maestro,
Este Dr. Zhao está actuando de manera extraña.
Sospecho que esto es otra trampa que te han tendido.
Salvarlo es la prioridad.
Xiaohui,
Incluso si un gran experto estuviera aquí,
No podrían hacerlo de ninguna manera.
Especialmente porque no es nadie.
Déjalo intentarlo.
Joven Señora, él es solo un repartidor.
En esta situación,
Personas en todo el mundo que pueden reiniciar un marcapasos
número no mayor de tres.
¿Cómo puedes confiarle la vida al presidente Bai?
¿A un pedazo de basura?
¡Dije que lo intente!
¿Tienes una solución?
Xiao Cang.
Activar el modo de visión de rayos X y el modo microscopio.
Sí, Maestro.
Activado.
Iniciar asistencia de súper estabilidad.
Estabilización de los nervios de la mano.
Desactivar remotamente el marcapasos.
Comprendido.
Excelente.
Hubo un rayo de esperanza.
Ahora ya no hay salvación.
Eres el asesino que mató al presidente Bai.
¿No dijiste que podías salvar a mi papá?
¡Papá!
Ir.
Contacte a los medios de comunicación y difunda la noticia.
Digamos que el chip de Cloud Intelligence Tech y un accionista
conspiró para matar al Viejo Maestro Bai.